1. ¿Qué patrón de diseño permite separar completamente la lógica del negocio de la implementación?
	Patrón Interpreter.

2. ¿En qué consiste el patrón Memento? 
	Este patrón permite capturar y exportar el estado interno de un objeto para que luego se pueda restaurar, sin romper la encapsulación.

3. ¿Qué patrón de diseño  encapsula el comportamiento de todo un conjunto de objetos en un solo objeto?
	Patrón Mediator.

4. ¿Qué soporte se proporciona al encapsular una petición como un objeto?
	Soporte para realizar operaciones que puedan deshacerse (Capacidad de deshacer).

5. Cuando se necesita crear un Observable ¿De que clase se necesita extender o heredar?
	De Observable.